Prometi estar contigo para sempre,
[Anteriormente]
Para cuidar sempre de si
e protegê-lo(a).
Surasak e Wut
foram mortos por Pheem.
Ainda acha que a Pheem é uma boa pessoa?
-Socorro! Eu não quero morrer já!
-O que está a fazer?
Do que.
[O Jogo Perverso]
Por favor, ouça-me.
Posso explicar tudo.
O que é que estás a tentar explicar, Pheem?
Vai começar por explicar
porque mandou destruir a minha loja?
Você sabe disso?
Sim.
Eu sei que.
Eu sei que planeaste isso,
para me usar e eliminar o Chet.
Posso perdoar-te por isso.
Mas não te consigo perdoar...
Por todos os assassinatos!
Eu não matei ninguém, Than.
O senador Surasak foi assassinado por Risa.
Quanto a Jason,
A sua desgraça foi causada
por aquele maluco que o odiava.
Pheeem! E este vídeo, Pheeem?
Neste vídeo, está com Wut.
Como vai explicar isso?
Encontrei-me com Wut, Than.
Admito.
Mas tudo o que fiz foi entregá-lo ao meu pai.
Não me passou pela cabeça
que o meu pai o matasse.
Foi mesmo?
E depois, o que vai fazer?
Está a pedir-me
para denunciar o meu próprio pai à polícia?
Eu sei que não se consegue obrigar a fazer isso.
Eu farei isso em seu lugar.
O que vai fazer?
Do que!
Se divulgar as provas,
a reputação de Thanavej ficará arruinada.
Então eu e o meu pai
vamos perder tudo, então!
Os malfeitores devem ser punidos, Pheem.
Está louco?
Acorde do seu sonho, Than!
Acha que é um herói agora?
Já passou da hora de amadurecer
e abrir os olhos para a realidade.
O mundo não é tão justo como se pensa.
Existem dezenas de milhares de pessoas más.
Mesmo que consiga derrubar
um deles, como o meu pai,
O mundo não vai melhorar, Than.
Os vilões continuarão a ser maus da mesma forma.
Se todos partilharem desta sua opinião,
Ainda haverá esperança neste mundo?
Sei que existem muitas pessoas más.
Mas ceder
é o mesmo que tomar o partido deles.
É por isso que precisa de conquistar o poder.
Precisa de se colocar acima dessas pessoas.
Esqueceu-se
que foi vítima de uma armação de Chet e outros?
Até se perder completamente
quando era polícia?
Por que razão não se consegue lembrar?
Porque é que não aprendeu a lição com isso?
Queres ser um perdedor para sempre, Than?
Hum?
Do que.
Do que!
Peço desculpa.
Não era minha intenção ser rude consigo.
Prometo que vou mudar.
Podemos começar tudo de novo?
Quer um novo começo?
Então venha comigo
para descobrir a verdade sobre a morte de Wut.
Do que!
Não podemos fazer isso, Than.
Foi preciso um esforço enorme
para finalmente chegar até aqui.
Por isso, não temos mais nada para conversar,
Pheem.
Solta-me.
Então, esqueceu-se da sua promessa?
Solte.
Não se lembra dos votos que fizemos
no parque de diversões, quando éramos crianças?
Não deveria ser o Homem do Trovão?
Quem cuidará sempre de mim
e me protegerá?
Certa vez, prometi a um rapaz
que eu nunca o abandonaria.
Mas agora, aquele menino desapareceu.
Tornou-se um completo estranho para mim.
Vou disparar sobre si assim que sair.
[Sala de Operações]
Ufa.
Pheem, o que aconteceu?
Quem o baleou?
Foi o Chet que o fez?
Espera.
Chet foi para Da Nang.
Foi o seu pai que o fez?
Ufa!
Pheem, foi o teu pai que fez isso?
Você conseguiu?
Por que razão faria isso com o Than?
Vou disparar sobre si assim que sair.
Do que!
Então, peço desculpa.
[Sala de Operações]
Como é que ele está, doutor?
A bala não atingiu nenhum órgão vital.
Ela foi removida.
O doente está bem agora.
Obrigado, doutor.
[Hospital Thanavej]
Lentamente, pois.
Do que...
A ferida ainda dói?
Onde estão as provas?
Eu deitei fora.
Do que...
Lamento.
Eu só estava a tentar impedir-te.
Não te queria magoar.
Eu nunca te quis magoar.
Isso não era verdade.
Já me matou.
Naquela noite,
Fomos separados para sempre
pela sua tentativa de me matar.
Não, Than.
Lamento.
Não te vou magoar mais a partir de agora.
Eu vou cuidar de ti. Estarei contigo.
Eu não vou deixar que me deixes.
Comprei sumo de laranja
naquele sítio que gosta.
Está na hora de tomar o medicamento.
Olha Você aqui.
Enfermeiro.
Sim?
Por favor, deitem fora as flores
e o sumo de laranja para mim.
Hã...
Vou deixar aqui o sumo de laranja, Than.
♪ Uma vez pensei: o que há entre ti e mim? ♪
♪ Foi um amor significativo ♪
♪ Pensei que o meu coração jamais ♪
♪ Anseio por ti ♪
♪ Hoje, finalmente percebi ♪
♪ O amor que eu pensava ter
era apenas uma promessa vazia tua ♪
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
[Hospital Thanavej]
ª Risa.
[Registos Médicos Impacientes]
Que levou um tiro?
Sim.
Ontem à noite, a ambulância trouxe-o
do apartamento do Sr. Pheem.
Quanto aos registos médicos de Than,
O Sr. Pheem ordenou que fossem mantidos em segredo.
Nem nós nem o Chet fomos atrás do Than.
Qual é o problema?
O guarda-costas de Pheem foi baleado.
Quem fez isto?
Não faço ideia.
Mas foi levado para o hospital a
partir do apartamento de Pheem.
Além disso,
Pheem está a esconder os factos de todos.
Than não é um guarda-costas comum.
Ele costumava ser polícia.
Quem sabia do envolvimento de Chet
no caso do fentanil?
Foi por isso que Chet o despediu
da polícia.
E então?
Anteriormente,
tentou revelar as maldades de Chet.
Tanto quanto sei,
Than é um homem de orgulho inabalável.
Ele concordou em ajudar Pheem.
simplesmente porque Pheem prometeu
ajudá-lo a limpar o seu nome.
O que é que o Than sabe?
Tudo.
Penso que foi baleado
devido a uma discussão entre ele e a Pheem.
O atirador foi provavelmente Pheem.
Se Pheem tivesse a intenção de o matar,
Por que razão o teria trazido
para receber assistência médica?
A relação entre eles
vai para além de empregador e empregado.
O facto de Pheem manter Than por perto
é a melhor prova, pai.
Pheem não é competente o suficiente
para assumir o Thanavej de ti.
Vai-te embora, Pheem.
Não tenho nada para lhe dizer.
Sou eu.
Senhor Thanet.
Ouvi dizer que não se estava a sentir bem.
Então vim fazer uma visita.
Como estás? O que aconteceu?
Hum?
Como é que acabou assim?
Não esperava que se preocupasse tanto com
a vida de um mero funcionário como eu.
Se fosse apenas um guarda-costas comum,
Pheem não te manteria por perto.
Aposto...
Sabe muito sobre Pheem, não sabe?
Era polícia, não era?
Hum?
Hum.
Tiveste de te adaptar a muitas coisas
quando começaste a trabalhar com o Pheem, certo?
Já se instalou?
Na verdade.
A mentalidade de um polícia
tornou-se algo natural para mim.
Hum.
Acho abominável
ver pessoas a violar a lei.
Gostaria de fazer algo a respeito.
Hum.
Se Pheem fosse o culpado,
Ainda teria coragem de interferir?
Não só a Pheem, mas também o Sr. Thanet.
Eu teria coragem até de lutar consigo,
se cometesse crimes.
Bom.
Que coragem a sua.
Agora sim, isto é divertido.
Rápida recuperação.
ª Nit.
Pode interceder por mim junto do Than?
Que mais há a dizer, Pheem?
Já esclarecemos tudo.
Basta dizer-lhe para perceber o que fiz.
Como é que ele vai entender isso?
Você disparou sobre ele.
Eu sei, tia.
Mas podia fazer-me um favor?
Pode, Sra. Nit?
Espero que o Than me perdoe.
E para me dar uma segunda oportunidade.
Não o vou magoar novamente.
[Centro de Bem-Estar]
Haha.
Este é o novo projeto principal de Thanavej.
É também o futuro do nosso império.
Farei o melhor que puder, pai.
Acredito que alcançará grandes conquistas.
ouvi
O seu guarda-costas levou um tiro, não foi?
O meu pai é dono deste hospital. Ele
tem certamente o direito de saber tudo aqui.
Não importa como descobri.
O importante
É preciso descobrir
exatamente o que aconteceu ao seu guarda-costas.
Foi apenas um pequeno acidente, pai.
Aquele era o tipo que estava ao seu lado.
E ajudou-
o quando brigou com o seu irmão, não foi?
Parece conhecer muitos assuntos
do nosso hospital.
Na verdade, ele não sabe grande coisa.
Pai, não se preocupe.
Eu consigo mantê-lo sob controlo.
Ufa.
Por vezes, o amor torna-nos fracos.
Mas o sucessor de Thanavej
Não deve ser fraco.
Sei que se esforçou muito
para chegar até aqui.
E este é o último passo.
É o teste definitivo onde se prova
independentemente de merecer
ou não ser o sucessor.
Sabes o que eu quero dizer, certo?
Sim, pai, quero.
Bom.
Dinamarqueses.
Dará seguimento a essa questão
relacionada com Pheem.
Mantenha-me informado sobre todos os detalhes.
Sim, presidente.
Preciso da sua ajuda.
Senhor Pheem, os nossos homens estão prontos.
Diga à segurança
para fechar todas as entradas e saídas!
Sim.
Separem-se e procurem. Movam-se!
Vocês os dois vão por aqui.
Os outros, venham comigo.
Vai me matar?
Não é minha tarefa matar-te.
Mas acertou, parabéns!
O que queres dizer?
O Sr. Thanet pediu ao Sr. Pheem
que pusesse fim à sua vida.
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Não me interessa se acredita em mim ou não.
Onde fica a sala de vigilância?
Dessa forma.
Aproxime a imagem dessa sala.
Ok.
[Lavandaria]
Congelar!
Deixe-me levá-lo até ao Sr. Pheem.
Olá!
Porque é que precisa de fazer isso do jeito mais difícil?
Sê um bom menino e vem comigo.
Vá buscar o carro.
Vigie o cruzamento.
Mas...
O papá pediu-te para me ajudares.
Se alguém vier e nos vir,
tudo estará arruinado.
-Mas o presidente pediu-me para...
-Simplesmente ir!
Sinto muito, Than.
Eventualmente...
Você ainda escolheu Thanavej
ao longo da minha vida.
Do que...
Não precisa de dizer mais nada.
Acho que este é o fim.
Eu costumava pensar
As pessoas poderiam ser mudadas,
e
que todos pudessem recomeçar do zero.
Mas agora já compreendo.
Você é uma exceção.
O seu coração está envolto em pura escuridão.
Chegaste a um ponto sem retorno, Pheem.
Depressa, Sr. Pheem!
Desejo-te
felicidade no caminho
À sua escolha.
Como te chamas?
Podem chamar-me "Homem do Trovão".
Biu!
Podes ser a minha amiguinha para brincar para sempre?
Claro. Eu irei para onde tu fores.
Você promete?
Eu prometo.
Sim, presidente.
O Sr. Pheem já se livrou do Than.
Entendi.
O Hospital Thanavej está a entrar numa nova era.
Esta era exige
que tenhamos fortes competências de gestão.
e a consciência
de servir os doentes com todo o nosso coração.
Hoje, como presidente executivo
do conselho de administração,
Estou a nomear
Senhor Pheem Yotsinphaisan
Para ser o vice-diretor de operações.
Esta decisão entra hoje em vigor.
[Parabéns ao Sr. Pheem Yotsinphaisan]
Agradeço a todos a confiança.
[O nosso novo vice-diretor de operações]
Farei o meu melhor para desempenhar bem esta função.
[Visão da Tailândia para a Saúde]
[Conectar-se com o Mundo]
Obrigado.
Este é o Sr. Pheem Yotsinphaisan.
Como se sente sendo o executivo mais jovem
da Thanavej, Sr. Pheem?
Estou grato por esta oportunidade.
Gostaria de agradecer aos acionistas
por me terem dado esta oportunidade.
Vamos dar as mãos.
Olá?
Fiz o que me pediu.
Obrigado.
Não precisa de me contactar novamente.
Tem tudo o que sempre sonhou.
Espero que esteja feliz
com o caminho que escolheu.
Cuidar.
Isso não tem nada a ver comigo.
Eu estou muito melhor do que isso.
Como é que isso não é típico de ti, Than?
Pedi especificamente à loja
que o personalizasse.
A minha intenção era que tivesse o corpo de um dinossauro
e a sua cara na cabeça.
Se não quiser, eu doo.
Olá...
Ah, você...
Lá porque disse que não se parecia comigo,
não significa que não queira.
Obrigado.
Do que.
O quê?
Às vezes tenho medo.
Tenho receio que se canse de mim.
O que te leva a pensar assim?
Que sou obstinado,
sem coração,
e homem astuto.
Hum. É verdade.
Só de pensar nisso
já me canso.
Mas você não é nada aborrecido.
Eu nunca me vou cansar de ti.
Hum?
Hum.
Você promete?
Sim.
Mas você não é nada aborrecido.
Eu nunca me vou cansar de ti.
Hum?
Seu pequeno safado, hein?
Você gravou isso em segredo.
Dessa forma, poderia obter provas.
Não posso ficar com ele para mim?
Deixe-me mostrar-lhe
como obter provas adequadamente.
O que estás a fazer?
♪ Amo-te mais do que posso dizer ♪
♪ És a outra metade da minha vida ♪
♪ Passei uma vida inteira ♪
♪ À tua procura e à tua espera ♪
♪ Finalmente percebi ♪
♪ És tudo para mim
e tudo o que o meu coração anseia ♪
♪ De agora em diante,
cada respiração minha pertence a Pheem ♪
Eu adoro o Pheem.
Também te amo.
♪ De agora em diante,
cada respiração minha pertence a Pheem ♪
"Eu amo a Pheem."
"Também te amo."
Lamento.
[Da Nang, Vietname]
[One News]
O Senhor Pheem Yotsinphaisan foi nomeado para ser
o vice-diretor de operações
do Hospital Thanavej.
Ufa.
Ufa!
Pheem, seu lixo!
Tiraste tudo o que eu tinha!
Senhor Chet,
o senhor não comeu nada desde manhã.
Por favor, coma alguma coisa.
Quer voltar para Bangkok?
Pretende voltar?
Quem sou eu para lá voltar?
Perdi tudo.
Mas você...
tem os seus amigos e a sua família.
Devia voltar.
Eu não.
Mesmo que o faça, continuarei contigo.
Que estupidez a sua.
Coma comigo.
Ah, olá, senhor.
Olá.
Qual era o objetivo desta reunião?
Vá fazer os preparativos.
Espere, Pheem.
Preciso de falar contigo.
Afinal, para que servia aquela reunião?
Houve, por acaso, novos avanços
no Projeto do Centro de Bem-Estar.
Então porque é que ninguém me disse isso?
Eu também estou a trabalhar no projeto.
O pai apenas lhe pediu que fizesse a intermediação
entre Jason e o hospital.
Agora que Jason está morto,
o seu trabalho está concluído.
O que é tão difícil de compreender?
Espera.
Acabamos de eliminar o Chet.
Já me traiu?
Quem traiu quem?
Sei que contaste ao papá
o que aconteceu entre mim e o Than.
Chegaste a provocar o papá,
dizendo que Than era uma ameaça para Thanavej.
Tudo o que fiz
foi visando o melhor para Thanavej.
Eu simplesmente não esperava
que fosses tão cruel ao ponto de matar o Than.
Sabes o que fizeste, Risa?
Fez-me
fazer a coisa da qual mais me arrependo na vida.
Por isso, pare de ter sonhos impossíveis.
Nunca deseje a felicidade, Risa.
Você acha?
Ficaria sentado à espera
que se vingasse de mim?
Vingança?
O que é que alguém como tu me pode fazer?
Nem sequer conseguiu livrar-se do Chet
sem a minha ajuda.
És pior que o Chet.
Por mais estúpido e inútil que Chet seja,
Ao menos ele trava as suas próprias batalhas.
Mas você é diferente.
Só se esconderia atrás dos
outros e contaria com eles.
Gosta de ficar à espreita no escuro, não é?
Por isso, viva o resto da sua vida
à minha sombra, Risa.
Oh.
Por coincidência, a filial em Da Nang
Está tudo uma grande confusão ultimamente.
Talvez precise de enviar alguém
para resolver isso.
Eu subestimei-o.
Não imaginava que ele realmente matasse o Than.
O que devemos fazer?
Pheem detém demasiado poder neste momento.
Substituirá o Sr. Thanet em breve.
Além disso, o Sr. Chet está ausente neste momento.
Senhora Wanruethai!
Desfibrilhação, 200 joules.
Vou dar um passo para trás. Vai dar um passo para trás.
Todos, dêem um passo atrás.
Claro!
Olá?
[Hospital Thanavej]
O que aconteceu, pai?
Como é que a tia Khwan chegou a este estado?
A enfermeira disse que
a pressão arterial de Khwan desceu repentinamente.
De seguida, ocorreu uma paragem cardíaca.
Olá?
Novidades?
Avise-me se algo aconteceu!
A sua mãe faleceu.
O que disse?
O que acabou de dizer?
Eu estava a falar a sério, Sr. Chet.
Alguém em Banguecoque deu-me essa notícia.
Droga!
Porque é que ninguém atende o meu telefone?
Sai da minha frente!
Porque é que ninguém me contou isso?
Chet.
Porque é que não me contou?
Porque é que não me contou, pai?
A minha mãe faleceu.
Porque é que não me contou?
Irmão Chet, acalme-se.
-Pelo menos agora a tua mãe
não teria de se preocupar...
-Cala-te!
És a razão pela qual fui banido
para o Da Nang. Você é! Você é!
Tu és! Tu és! Tu és!
És a razão pela qual
não pude estar com a minha mãe!
Causaste a morte da minha mãe!
Causaste a morte da minha mãe, Pheem!
-Pare com isso!
-Solta-me! Solta-me!
Solta-me!
Solte!
Tire as mãos de cima de mim!
-Tirem-no daqui.
-Soltem-me!
Solta-me! Solta-me!
Solta-me!
— Mãe!
— Solte-o.
Porque é que não me disse que a minha mãe morreu?
Era o caos total naquela altura, Chet.
Que caos?
Pai, o que estava exatamente a acontecer?
Estamos a falar da minha mãe.
Eu sou filho dela!
Tenho o direito
de saber tudo sobre ela!
Mesmo que tivesse sido informada,
a sua mãe morreria na mesma.
Irmão Chet,
Tudo aconteceu do nada.
O estado de saúde da tia Khwan
agravou-se subitamente. Então, ela faleceu.
"De repente"? Nem pensar!
Está feliz agora, não está?
A minha mãe está morta.
Tem tudo o que queria.
Thanavej pertence-me a mim e à minha mãe.
-É meu!
-Chet, já chega!
Tu...
Chega, Chet.
Só consegue envergonhar-me.
Pai, está a defendê-lo?
Anda lá.
Dê-me outro tapa!
Chet, já chega!
— Dê-me outro estalo!
— Tem razão!
Estou a defender o Pheem!
Estou a defendê-lo
porque nunca me envergonhou.
Pheem conseguiu o que tem hoje.
Exatamente porque é inútil!
Só sabia que podia contar com a sua mãe,
que estava em estado vegetativo na cama!
Qual foi o resultado então? O quê?
Hã?
A sua mãe já faleceu.
Perdeu tudo.
Você não vale um tostão!
Desaparece daqui, Chet.
Não volte nunca
mais para causar problemas.
Vaza!
Estou a mandar-te vazar!
Bah!
A tia Khwan morreu, mãe.
Quer dizer, a mãe de Chet, Khwan,
Quem te tirou de mim?
Mãe, o Chet foi despojado de tudo.
Ele perdeu tudo.
incluindo a dignidade
de filho mais velho de Thanavej.
Mãe, queria que pudesses ver
a forma como o papá olhou para ele—
como se ele fosse um pedaço de lixo,
Um imprestável que precisa de ser eliminado.
Agora, tudo está prestes a ser meu.
Eu devia estar feliz.
Eu deveria ficar satisfeito.
Porque finalmente me vinguei de ti.
Mas porque me sinto vazio por dentro?
Eu venci.
Mas sinto que
tive o maior fracasso da minha vida.
Será porque não há ninguém ao meu lado agora,
mãe?
Agora não está ninguém ao meu lado.
Mãe,
É exatamente como o papá disse, não é?
Não me restou nada.
Perdi tudo.
Aquele punk, o Pheem,
tirou-me tudo.
incluindo o hospital
e tu.
Lamento...
Aqui está um ficheiro para si, Sr. Chet.
Não vou ler!
Mas é o relatório da autópsia da sua mãe.
[Paragem Cardíaca]
[Causa Básica da Morte]
[Hipoglicemia Aguda Grave]
[Hora da Morte: Por volta da 01h00 da manhã]
[Registos
de insulina dispensada e stock]
[Nota: Falta um frasco de insulina.
A confirmar e analisar.]
A minha mãe morreu de choque insulínico.
Ela foi assassinada.
[Lista de visitantes]
[Pheem Yotsinphaisan]
Era o Pheem.
Ufa!
Matou a minha mãe.
Matou a minha mãe!
Deve morrer! Deve morrer!
[No próximo episódio]
Mas também quero que saiba
que a pessoa
que mais ama no mundo
agora odeia mesmo a sua barriga.
Olá.
Como é que ele está?
Ele não quer
ter mais nada a ver consigo.
Se pretende vingar-se de Pheem,
Vai com certeza precisar da minha ajuda.
Matou a minha mãe!
Um de nós terá de morrer aqui.
Faça isso, irmão.
Bom!
Tiroteio!
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
[Veja a versão sem cortes
de "The Wicked Game"
na aplicação iQIYI e em iQ.com]
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
♪ O meu coração dói
, mas ainda não aprendi a lição ♪
♪ Ainda te amo com todo o meu coração ♪
♪ O meu coração está a dizer-me,
mas eu não quero ouvir ♪
♪ Quase sufocado por esta tortura ♪
♪ Enganou-me e fez-me amar-te ♪
♪ Mas foste embora depois de eu começar a confiar ♪
♪ Não me amas ♪
♪ Hoje o meu coração está completamente destroçado ♪
♪ Deixaste-me morrer sozinha ♪
[O Jogo Perverso]